## Экраны приложения

1. Главнй экран
2. Экран с настройками
3. Экран генерации лабиринта

### Главный экран

На главном экране пользователь может перейти в настройки приложения или начать генерацию лабиринта. Скорее всего, на этом экране будет кнопка "Начать", которая приведет пользователя к экрану генерации лабиринта, и кнопка "Настройки", которая откроет экран с настройками. По нажатию на кнопку "Начать" пользователь будет перенаправлен на экран генерации лабиринта, где будет сразу же запущен процесс генерации лабиринта.

### Экран с настройками

На экране с настройками пользователь может настроить параметры генерации, такие как размер лабиринта и сложность. Также пользователь может выбрать стиль визуализации лабиринта. на данный момент необходимо сделать 2-3 визуализации (больше не нужно, так как это может усложнить интерфейс). 

1. классическя визуализация - черно-белый стиль, где стены лабиринта черные тонкие черные полоски, а проходы белые клетки. Т.е. классический вид лабиринта, который многие люди представляют себе, когда думают о лабиринте.

2. софт визуализация - более мягкий и приятный для глаз стиль, где стены лабиринта могут быть светло-серыми или пастельными цветами, а проходы могут быть белыми или светлыми оттенками. Этот стиль может быть более привлекательным для пользователей, которые предпочитают более современный и эстетичный дизайн.

Выбор визуализации лучше сделать в виде плитки с изображением каждого стиля, чтобы пользователи могли легко увидеть, как будет выглядеть лабиринт при выборе того или иного стиля.

### Экран генерации лабиринта

Попадая на этот экран сразу же начинается процесс генерации лабиринта. Пользователь видит какой-то прогресс-бар, который отображеатся пока не будет сгенерирован лаюиринт. Этот прогресс-бар не имеет привязки к процессу генерации, а просто показывает, что процесс идет. После того, как лабиринт будет сгенерирован, пользователь увидит его на экране. На этом экране также будет кнопка "Назад", которая позволит пользователю вернуться на главный экран. Также на этом экране может быть кнопка "Сохранить", которая позволит пользователю сохранить сгенерированный лабиринт в виде изображения или файла, чтобы он мог поделиться им с друзьями или использовать его позже. При нажатии на кнопку "Сохранить" пользователь выбирает куда сохранить лабиринт в виде изображения (другие форматы пока не нужны, так как это может усложнить интерфейс) и сохраняет его на своем устройстве. Также на этом экране может быть кнопка "Retry", которая позволит пользователю сгенерировать новый лабиринт с теми же параметрами, что и предыдущий. Это может быть полезно для пользователей, которые хотят попробовать разные варианты лабиринта, не изменяя настройки.